Неделя 7
========

Часть 2. Модуль 1
----------------- 

Первый принцип объектно-ориентированного программирования. 

Понятие класса

*	Инкапсуляция
*	Списки и словари с объектной точки зрения.
*	Изменяемые и неизменяемые значения
*	Класс. Основные составляющие класса.
*	Данные объекта.
*	Методы объекта
*	Специальные методы класса.
*	Конструктор и деструктор.

Часть 2. Модуль 2. 
----------------- 

Второй принцип объектно-ориентированного программирования

*	Наследование.
*	Базовый и производный класс.
*	Построение производного класса.
